"بعد ظهر الـ18 من أغسطس
سنة 1973"
"(نفذ الوقود في شاحنة (فولكسفاغن
(يقودها 5 شبان على طريق زراعي جنوب (تكساس"
"واختفى 4 منهم"
"وفي الصباح التالي، الناجية الوحيدة
(سالي هاردستي إينرايت)"
"تم قلّها عند جانب الطريق
وكانت مغطاة بالدماء وتصرخ بهلع"
"قالت (سالي) إنها هربت من نافذة
من الجحيم"
"روت الفتاة بهذيان حكاية جنونية
عن عائلة آكلي لحوم بشر في مزرعة معزولة"
وأصابع وعظام بُترت بمنشار آلي
فيما تم تقطيع أخيها وأصدقائها لشوائهم"
"ومقاعد مصنوعة من هياكل العظام البشرية
وبعد ذلك غرقت في حالة جمود"
"(قام رجال شرطة (تكساس
بالبحث عنهم طوال شهر"
"ولكنهم لم يستطيعوا العثور
على منزل المزرعة المرعب"
"لم يستطيعوا العثور على أي قتلة أو ضحايا
ولا وقائع ولا جريمة"
"وبشكل رسمي، لم تحدث مذبحة
منشار (تكساس) الآلي مطلقاً"
"ولكن خلال السنوات الـ13 الأخيرة"
"استمرت بلاغات جرائم قتل
جماعية غريبة وعنيفة بمنشار آلي"
"(بالورود في كل أنحاء (تكساس"
"(لم تتوقف مذبحة منشار (تكساس
(الآلي، بل تسكن (تكساس"
"ويبدو أنها لن تنتهي"
"(إعادة تمثيل معركة (سان جاسينتو"
"(مسكيت)، (دالاس)"
"(تذكروا معركة (ألامو"
أجل -
ارفع رمز القرنين يا عزيزي -
نحن في طريقنا
إلى أكبر حفلة في العالم
أجل
(خط طلبات (ريد ريفير روك أند رول
ستريتش) تتكلم)
"(هذه من أجل (غلين"
"وهل يمكنك أن تطلبي
من فتيات ثانوية (ميسي) أن يدعوه وشأنه؟"
"أفهمك وأصدّقك
لم يعد (غلين) متوافراً الآن"
معكم (ستريتش) على خط طلبات محطة
(كيه أوكلا) المفتوح في (بوركبورنيت)، (تكساس)
(ريد ريفير روك أند رول)
من قمة
(دالاس فورت ورث ميتروبليكس)
(لنتصل بـ(ستريتش
ونرى ماذا ستقول
أي اسم هو (ستريتش)؟ -
من يعلم؟ -
(هنا خط طلبات (ريد ريفير روك أند رول
ستريتش) تتكلم)
ستريتش)، معك (باز) الوحيد والفريد)
!و(ريك) الحقير
(ومن كل شبان السنة الأخيرة في ثانوية (ويلر
إلى كل فتيات السنة الأخيرة المتكبرات جداً
لن تصلن إلى أي مكان -
تعني أننا لن نصل إلى أي مكان -
لا، عزيزتي، نحن في طريقنا إلى جامعة
(تكساس) لقضاء نهاية الأسبوع في (دالاس)
أنت من لن يذهب إلى أي مكان
!ارفع علامة القرنين يا عزيزي
أنتما مضحكان جداً
حسناً، هلا تقفلان الخط الآن؟
أنتما تشغلان الخط، هيا
محال يا عزيزتي -
لدينا الكثير من الطلبات بعد -
انظر، لنعبث مع المزارع قليلًا
!تعال يا عزيزي، تعال -
!هيا -
!هيا يا رجل
"تباً، أنا بخير"
هيا
!نلنا منه
!كان هذا رائعاً
هل سمعت هذا يا صاحبة الخط الساخن؟ -
يجدر بك البقاء معنا يا عزيزتي" -"
حسناً، لاحقاً، أنهيا
الاتصال الآن فحسب، مفهوم؟
محال
!ارفع علامة القرنين
(إل جي) -
تباً! أنا أحاول يا عزيزتي -
لا تنادِني عزيزتي، تباً
(أطلق النار على اليافطة يا (ريك
!هيا! بسرعة
"(زوروا مدينة ملاهي (تكساس باتل لاند
على بعد 11 كيلومتر"
"(كيه أوكلا)"
(إنها الـ11:8 بتوقيت (تكساس
في ليلة جمعة
أعلم أن لا أحد يسمعني
لأن الجميع يسارعون للرحيل
ولكن لدي أغنية (روك أند رول) لكم بأية حال
خط طلبات
(كيه أوكلا ريد ريفير روك أند رول)
كيف الحال يا (ستريتش)؟
باز) مجدداً)
لا، ليس مجدداً
أغلق الخط أيها المزري واتصل بأمك
أجل، تطلقين الشتائم
هذا من أجل (ريك) الحقير
يريد أن يسمع أغنية
"أضواء ساطعة وأثداء كبيرة"
أنت مخطئ، لا أريد سماع الأغنية
بل أريد رؤيتها
"أضواء ساطعة وأثداء كبيرة"
(إل جي)، (إل جي)
تعال إلى هنا أرجوك
ما هذا؟
هل جننت؟
!تراجع، أيها السافل
هيا، أسرع
!اخرج من هنا
!يا إلهي" -"
يجب أن يغلقا الهاتف -
!أسرع! هيا
!هيا، أغلق الخط" -"
تباً -
!أسرع -
ما هذا؟ -
"!أغلق الخط"
!ما هذا؟ -
معتوه ما -
المجانين لديهم -
هيا، ما هذا؟ -
!تباً -
!هيا، ارحل من هنا -
من أين أتى هذا؟ -
!لا أصدق هذا الهراء -
!تابع القيادة، هيا
!هيا لنرحل! هيا -
!ما هذا؟ -
!هيا
ماذا يفعل؟ -
!تباً! اللعنة -
ماذا لديه؟
!يا للهول
!ماذا؟ -
ما هذا؟ -
!لا أصدق هذا الهراء
!رباه! رباه! رباه
!تباً -
!هيا! ارحل من هنا -
إنه منشار آلي
!إنه منشار آلي
يبدو كصوت منشار -
صوت منشار؟ -
!أغلق
!أغلق، أغلق، أغلق
!أغلق، أغلق، أغلق، أغلق
!نل منه! أطلق النار على هذا الوغد
!نل منه
!أجل
!تباً، لقد عاد
!ابتعد
!أيها الحقير
!اخطأتنا أيها الأخرق
ماذا؟ لقد قُطع الاتصال فحسب
هل أنت من قام بهذا؟
ماذا حدث؟
يبدو أنه رد فعل ضخم
أعيد وصل سلك المكبر فحسب
لا أعلم
لقد أقفلا الخط فحسب
أريد لوحة السيارة
حسناً، على مهلكم
سيلتقطون صورتك
احترس
استمر بشد السلك -
أرخِ السلسلة قليلًا، أرخِها -
على مهلك، على مهلك
أنت، ارحل من عندك
ابتعد يا راعي البقر
هذا موقع جريمة ناشط
وممنوع دخول المكان
لن أقول لك ثانية -
(لا بأس، لا بأس يا (ويندل -
(سيدي الملازم (إينرايت
لقد سمعنا أنك قادم
هل أتيت لحضور المباراة الكبرى؟
تعلم سبب وجودي هنا -
أجل يا سيدي -
شيء ما عن قتلة المنشار الآلي
الذين قتلوا أبناء أخيك
ولكن كان هذا قبل 14 عاماً سيدي
(في أقصى جنوب (تكساس
والآن هذان شابان آخران
إنه مجرد حادث
كانا شابين أرعنين
خرجا لإثارة الشغب
حسناً
وأحد هذين الفتيين قام ببتر رأسه بمنشار
وهو يقود بسرعة 145 كيلومتر بالساعة
الجحيم، لقد فتحا أبواب الجحيم حتماً
لا سيدي، هذه المعلومات سرّية
كما تعلم سيدي، عادة ما تكون هذه
(نهاية أسبوع مفعمة بالأحداث في (دالاس
يأتي الكثير من الناس إلى البلدة
ولا يأبهون لكرة القدم
تعلم، يريدون أن يفقدوا صوابهم
ويثيروا الشغب فحسب
تعرف ما هو الشغب
فقد كنت من الجوالة
لا يمكنني تهدئتهم
وفقاً للقانون
...ولو قمت بالترويج لقصة المنشار الآلي تلك
حاول أن تتكلم بوضوح
توفيراً للوقت
أنا مخوّل من مكتب المدعي العام لوضعك
(على متن الطائرة التالية المتجهة إلى (أماريلو
حسناً، افعل ذلك بني
أود رؤية تلك السلطة
(حسناً أيها الملازم (إينرايت
ما قصتك؟
حسناً
سأطرح بعض الأسئلة
وأعلن الخبر في الصحيفة
وعلى الأخبار
أريد أي معلومات عن هذا الحادث
وربما بعض الشهود
...حسناً يا سيدي، أنا
أعرف بعض الصحافيين في الجريدة
سننشر قصتك
(برازوس)
تذكر معركة (ألامو) يا راعي البقر
!انظري أمي، ساقطة
أتريدين أن نتضاجع؟ -
!حقير -
هل تحتاج إلى شاهد؟
أنا شاهدة
سيارة (المرسيدس) هذه، أعتقد أنني كنت
أتحدث مع هذين الشابين عند وقوع الأمر
محال أن تكون تلك حادثة -
هل شاهدت ما جرى؟ -
لا، ولكنني سمعته
يمكنك سماعه أيضاً على هذا الشريط
اللعنة! تعال
حسب قوانين المحطة، علينا
تسجيل كل المكالمات الواردة
وفي آخر الليل نمسح الشرائط ولكنني
احتفظت بهذا الشريط لأنه أثّر فيّ
لدينا محترفون يعملون على الأمر -
لا أعلم بالضبط ما سمعت -
ولكنني قرأت قصتك وما تبحث عنه -
ولا يمكنك فحسب -
العبث بالأمر -
على هذا الشريط -
يمكنك أن تهدأي الآن
أنت مصدر سخرية
في عدد هذا الصباح
"راعي بقر يطارد قتلة المنشار الآلي
منذ 14 عاماً"
"شرطة (دالاس) ترفض التعليق"
وكأنك مصمم على أمر جنوني
ولكنني أصدقك
وربما أنا الوحيدة التي تصدقك
والسبب هنا -
ما هذا؟ -
تم تسجيل تعرّض ذانيك الشابين للقتل هنا
أليس هذا دليلاً؟
أجل... إنه وقت العودة إلى المنزل
لا، مهلًا، مهلًا، مهلًا -
هيا -
اسمع، أتيت إلى هنا
لأنني أعتقد أنه يمكنني مساعدتك
أنا لاعبة أغاني في برنامج سخيف على إذاعة
(كيه أوكلا) في (بوركبورنيت)
ولكن يتابع الناس برنامجي
(في كل أرجاء شمال (تكساس
يمكنني أن أجعلك تتكلم على الراديو
ليصدقك الناس وتحظى ببعض المساعدة
ستعيقينني
لا تعيقيني -
لا، أنا أساساً في خضم هذا -
هذه فرصتي للتوقف عن تقديم
أغاني الـ(روك) وفعل شيء حقيقي
لا أحتاج إلى أحد ليقف معي، مفهوم؟
لا يمكنك القيام بهذا لوحدك
لديّ استعداد كبير للموت
وهذا يجعلني متفوقاً
على مجموعة المجانين هؤلاء
يعيشون على الخوف
وينجحون معتمدين عليه
لم أعد أشعر بالخوف
وداعاً
رباه، أنا لا أخاف
اخترت الشخص الخطأ
!يا لتكبره
!متعجرف -
متعجرف؟ أنا؟ -
قد أبدو كشخص متعجرف
ولكنني طيب القلب
انظري
أبني لك بيتاً صغيراً من البطاطس المقلية -
!(إل جي) -
ماذا يا عزيزتي؟
(إل جي)
"(مسابقة طهو (تشيلي"
حسناً جميعاً، اهدأوا واسمعوا
مسابقة جامعة
...تكساس) في طهو الـ(تشيلي) من)
نورمان)، (أوكلاهوما)؟ محال) -
لا، محال -
وايكو)، (تكساس)؟) -
!لا -
تولسا)؟ لا) -
عذراً -
أوستن)؟)
(إنه أفضل متعهد حفلات في (دالاس
وأعتقد أنه وسيم نوعاً ما
طاهي الجولة الأخيرة
(في (رولينغ غريل
!(درايتون سوير)
(درايتون)، (درايتون)
!(درايتون)، (درايتون)
أنت الفائز للعام الثاني هذه السنة
(يا (درايتون
عليك أن تخبرنا سر
مذاق الـ(تشيلي) الرائع هذا
ليس سراً، يكمن الأمر في اللحم
لا تبخلوا باللحم
أجيد اختيار نوعية اللحم الفاخرة
هذا يسري في العائلة
إنه قرن فلفل قاسٍ
علي القول
إنني أحب هذه المدينة
وهذه المدينة
!تحب اللحم الفاخر النوعية
(كانت هذه القصة الكبرى، تتفوق (تكساس
(على (أوكلاهوما) في طهي الـ(تشيلي
كانت معكم (ستريتش)، مراسلتكم الجريئة
(في بث مباشر من (دالاس
"احرصوا على الانتباه
إلى مسألة معاقرة الكحول والقيادة"
"(في نهاية أسبوع جامعة (تكساس
الجامحة والشيقة"
"(كانت معكم (ستريتش
...(من (كيه أوكلا"
(كات رايت)
(لا، لم أرَ (فليتشر
الجمعة الماضية
حسناً، هو في طريقه إلى هنا إذاً
لا تصدقني، لا بأس
سيل)... لا)
سأكون معك خلال دقيقة يا سيدي
(أنت لئيم تماماً يا (سيل
لا، لا تعاود الاتصال
لا، لا تعاود الاتصال فلديّ عمل هنا
(وهذا لا يشمل تولي أمور (فليتشر
كيف يمكنني مساعدتك؟
ألا تريد تجربتها؟
إنها معبئة بالوقود
جرّبها، مرة أو مرتين
يا لجذع الموز المسكين خاصتي
اللعنة! ماذا يفعل؟
هذا أمر...  يصعب تصديقه
"متجر أسلحة"
أود أن تعرضي هذا الشريط يا آنسة
!أقطعت كل المسافة إلى (بوركبورنيت)؟ محال
أجل
أتريد أن تسمعه الآن؟
أودّ أن أسمعه على الراديو
في برنامجك
لا أعتقد أن فعل هذا قانوني
طبقاً لقوانين لجنة الاتصالات الفيدرالية
وما إلى ذلك
جدي طريقة لتحقيق الأمر وافعلي ذلك
حاولي خرق القوانين
لا أعلم
لماذا؟ -
لأن القتلة هنا -
كانت مواقع الجرائم تقتصر
على شمال شرق (تكساس) في آخر عامين
يتجنب رجال القانون جمع الأدلة واعتبارها
جرائم ويسمّونها حوادث أو حالات اختفاء
قمت بتسجيل آخر جريمة على هذا الشريط
وعليك عرضها على الراديو
وربما يكف رجال القانون عن ردعي
ويبدأون بمساعدتي
كما أن هذا يمنحك عملًا حقيقياً
لتقومي به
قلت إنك ستفعل هذا لوحدك
أحتاج إلى مساعدتك يا آنسة
حسناً
(يمكنك أن تدعوني بـ(ستريتش
(سيد (إينرايت
(حسناً، يمكنك أن تناديني (ليفتي
يسرني العمل معك
شكراً -
حسناً -
طاب يومك
وأنت أيضاً
"(كيه أوكلا)"
الأول مجدداً
فعلها (درايتون) مجدداً
المركز الأول
آل (سوير) هم الأوائل
"(كيه أو كيه إل إيه)"
لدينا طلب خاص سنقدمه
بعد الظهر والليلة
وليعلم مستمعونا المنتظمون
بأننا سنعرض هذا كل ساعة
(هذا من أجل (ليفتي
"!أيها السافل! أيها الحقير"
جولة (رولينغ غريل) الأخيرة
ما زلنا في المركز الأول
سبق ونبهتكم أيها الفتيان
!لا تتصلوا بهذا الهاتف، تباً
أغلق الخط، ماذا؟
ماذا يعرضون على الراديو؟
...لا تزعجني، لا يمكنني
لن... حسناً، ما المحطة؟
هذه ليست مزحة يا فتى
أحاول ضبط الإذاعة
"!أيها السافل! أيها الحقير"
!أيها الأبله! لقد فعلتها ثانية
أيها الحمقى المجانين
!ستقضون علي
"!لقد أخطأتنا أيها الأخرق"
(كيه أوكلا)
هيا يا (ليفتي)، أين أنت؟
(هذا نهاية بثنا اليوم من (كيه أوكلا
(في (بوركبورنيت)، (تكساس
ريد ريفير روك أند رول)، إنها الواحدة فجراً)
بتوقيت (نيويورك)، المدينة الممتعة
وفي (لوس أنجلس)، الساعة الـ10 ليلًا
ووقت الاحتفال
(ولكن في قلب (تكساس
إنه منتصف الليل ولا شيء يجري هنا
إنه متصل آخر يشتمنا
ستواجهين مشكلة كبرى
بسبب هذا الشريط يا فتاة
لا
حصلنا على شكاوى كثيرة
يا عزيزتي
إل جي)، لقد كان طلباً)
لقد سجلناه كطلب
ويتذمر الناس
من الطلبات كل ليلة، أليس كذلك؟
أتودين الذهاب لشرب القهوة
في (بيغ ستايك)؟
لا
أعتقد أنك تنتظرين
هذا الرجل، (ليفتي)؟
(إل جي)
(طابت ليلتك (إل جي -
طابت ليلتك -
!اللعنة
!تباً
(كيه أوكلا)
ستريتش) تتكلم)
ألو؟ ألو؟
ألو؟
ألو؟ (ليفتي)؟
"استديو أ"
إل جي)؟)
ليفتي)؟)
...أنا... أنا
أريد أن أشتري بعض الإعلانات على الراديو
هل أنت مجنون؟
لقد أقفلنا أبوابنا
وتوقفنا عن البث حتى يوم غد
...عليك أن تعود لاحقاً
لا ولكن... ولكن... أجل
أذاً هذه أرض الراديو اللامتناهية
حيث تستمر موجات الأثير إلى الأبد؟
...وتزأر
لا يمكن إيقاف ذلك
أعلم بمَ تفكرين
"هذا غريب
آمل أن أتمكن من تولي الأمر"
أتعلمين؟
(أنت المفضلة لديّ، أنا وأخي الصغير (بوبا
نستمع إليك كل ليلة
الموسيقى حياتي
أتعلمين، أنت المفضلة لديّ
ولكن خجلي يمنعني من الاتصال بك
وتقديم طلبي
...هذا غير مادي تماماً ولكن
بما أننا هنا فعلًا يمكنني ربما تقديم طلب
وما زال ذلك يُحتسب، لا؟
بالطبع
...حسناً، ماذا عن
!(آيرون باترفلاي)
تعلمين، مثل (إن أ فيدا ديغادا بايبي)؟
إنها قوية التأثير، أتعلمين؟
لم أدخل محطة راديو من قبل
أيمكنك أن تأخذيني
في جولة عبرها؟
جولة؟
جولة، بالطبع، بالطبع
ولكن علينا الإسراع فعلًا
وتنتهي عند لافتة الخروج
رائع! بالطبع
حسناً، ها هي جولتك
ها هي جولتك، هذا المصباح
أجل، مصباح
هذه آلة كتابة
ولعبة مطاطية
لعبة مطاطية، أحب هذا
دمية المدرع
(وهذا (مستر شارك
(مستر شارك)
هذه بعض الزهور -
زهور -
حافظة بطاقات -
جميل جداً -
هذا مصباح، وتلك لافتة الخروج
انتهت الجولة
"خروج"
"خ ر و ج"
خروج
طابت ليلتك -
!طابت ليلتك
طابت ليلتك
ماذا عن طلبي؟
تعرفين، طلب (ليفتي) المسجل
الذي أذعته اليوم
لقد أحببت هذا، لنرَ
ما كان هذا، على أي حال، الموسيقى التصويرية
لفيلم (رامبو)، الجزء الثالث؟
هل ستذيعينه مجدداً؟
أود ذلك فعلًا
ربما يمكنني أن أحصل على نسخة
...ويمكنك توقيعها، إلى
!إلى معجب رائع
ماذا هنا؟ -
خزنة الأسطوانات -
حيث تحتفظون
بأغاني العصر الذهبي القديمة؟
وربما... وربما الموسيقى الجديدة
!ليس أنا أيها الأحمق
اقضِ على الفتاة! اقضِ على الفتاة
لقد ترك ثلماً في صفيحتي
دماغي يحترق
!(أتذكر (فيتنام
!(ليذر فايس)
!أيها الحقير
انظر إلى ما فعلته
!بشعر (ساني بونو) المستعار! رباه
اللعنة! لا يمكنني تصديق هذا
عليك أن تشتري لي
!غطاءً معدنياً جديداً
عليك أن تشتري لي غطاءً معدنياً جديداً
!(يا (ليذر فايس
سيعيدني إلى مستشفى
!الجنود القدامى مع هذه الصفيحة المنبعجة
أقلّه لم يقم بتشويهي
هكذا تصطاد الكلاب، نل من تلك الساقطة
يا (ليذر فايس)، نل من تلك الساقطة
هكذا تصطاد الكلاب
!ارحل
!(هامبل باي)
(أسرع يا (ليذر فايس
!أسرع ونل من تلك الساقطة
!ارحل
الموسيقى حياتي
إنهم يعيشون على الخوف
"الشبح بداخل
رأسك المسكون"
ستريتش) عزيزتي)
أتعلمين أن الباب مفتوح؟
!أنت
ما هذا؟
!إليك عني أيها الحقير
ماذا تظن نفسك فاعلاً هنا
أيها الحقير المجنون؟
!اخرج من هنا
!إنه وقت البريد الوارد
!(هو تشي مين)
!1، 2، 3
!قم بعملك
!اذهب! دعني وشأني
!لا! لا
!لا، يا إلهي! لا
!أرجوك، لا
!البريد الوارد
!لا
!لا أرجوك! لا، يا إلهي
!لا أرجوك، يا إلهي
!أرجوك يا إلهي، لا
!لا
!لا، لا، لا
!لا أرجوك، يا إلهي! أوقف هذا
!لا أرجوك! رباه
هل أنت غاضب مني؟
كم أنت غاضب مني؟
لست غاضباً مني فعلًا
كم أنت بارع؟
"(اقضِ على تلك الساقطة يا (ليذر فايس
اقضِ على تلك الساقطة"
ما مدى براعتك؟
حقاً؟
هل أنت فعلًا... فعلًا بارع؟
أنت بارع فعلًا
أنت الأفضل
لا
!لا! لا
!أرجوك لا تقتلني
!لا، يا إلهي
!لا، رباه
!يا إلهي
(ليذر فايس)
هل نلت منها يا (بوبا)؟
هل نلت من تلك الساقطة؟
كانت... كانت المفضلة لديّ
ولكنها علمت
والآن لا أحد يعلم
انظر ماذا فعلت
!بصفيحتي أيها الحقير
هل نلت منها؟
هل نلت منها جيداً؟
اضرب كفك بكفي
لقد نلت من واحد أيضاً
!جثة إضافية
انظر إلى هذا اللحم
ساعدني على إخراجه من هنا
هيا
لا، سيهربان
لا، لا، سيهربان
لا يمكنهما الهرب
!(تباً يا (ليفتي
!لقد تأخرت
"متجر أسلحة"
"(تكساس باتل لاند)"
!(ستريتش)
ليفتي)؟)
!تمسكي
تشبّثي بأي شيء
!تمسكي به
!ليفتي)، لقد أتيا)
أين كنت؟
كان على فعل ذلك
تباً، لقد استغللتك يا فتاة
أنا هنا الآن
تمسكي بهذا
تمسكي بهذا الآن ولا تبكي
يا أختي الصغيرة، فأنا هنا
هيا، أنا هنا الآن
يمكنك الإمساك به، هيا الآن
لقد أمسكته، هيا
هيا تشبّثي
!يا إلهي
رباه، ساعدني في التغلب
على الغريب الذي يسير بجانبي
فهو يسلبني قوتي
يا رب، أرني النهاية
أرني ما أخافه
حتى لا أخافه بعد الآن
إنه ملعب الشيطان
!سأهدم كل هذا
!وأجعله يهوي إلى الجحيم
!سأهدم كل شيء
"أكره قول هذا ولكن الريفي
الذي جلبتماه سابقاً هو صيد الليلة الأمثل"
"!(أنا جلبته وليس (بوبا
!أنا، أنا"
"!كفى"
"أتريد الذهاب إلى السينما؟"
"لا حشود، فالجميع
في حفلات كرة القدم"
"إنها ليلة مزرية"
"أكبر عطلة نهاية أسبوع لآكلي اللحوم في الشهر
وسنخسر المال فيها"
"تباً لكل هذا
ربما علي الاعتزال فحسب"
"حقاً؟ تباً لك أيها المهم
أم ربما نسيت"
"أن هذه القبة الكرومية
هي ما موّل تجارتنا الصغيرة"
"ولولا أحمق محظوظ يحمل مدية كبيرة
لما أصبت برأسي"
"ولو لم أصب برأسي
لما حصلت على مطعم شواء فاخر"
"لا تكن أحمقَ وقبّلها
لا تنسَ هذا"
اسلخ ذلك الحيوان
وقطعه إلى شرائح سميكة
هذا من أجل البازلاء الحلوة -
خذ هذه الحيوانات إلى الشواية -
لدينا فطور متأخر كبير ما قبل المباراة غداً
وهذا يعني طناً من شطائر الكرواسون
كم أحب هذه المدينة
عد إلى هنا أيها المغفل
وأشعل المشواة
لا، لا، هذا ليس جيداً
ليس جيداً
(تعال يا (بوبا
الطاهي هنا وهو مستعجل
عليك العمل من أجل المال وملاحقة الدولار
...عليك الإسراع للإمساك به
!أيها الأخرق، أنت أغبى من إغلاق الباب حتى
!سئمت من ضربكما
ماذا تفعل؟
أتحاول إخفاء شيء ما؟
ابدأ بتحضير باتيه مقلة العيون
!وأنت أيها الطاهي القذر
إلى أين ذهبت؟ نحتاج إلى تحضير الشطائر
ساعدني
ساعدني، أرجوك
!أرجوك ساعدني
هل يمكنك مساعدتي
على الخروج من هنا؟
ما هذا؟ ضعه أرضاً
!ضعه أرضاً
ما هذا؟
هل هو لزج؟
إنه لزج، ضعه أرضاً
عزيزتي
لا تخافي يا عزيزتي
(لا، (إل جي
!لا، لا
!(إل جي)
!يا إلهي
إل جي)، لقد نالوا منك أيضاً؟)
!(إل جي)
علينا تحريرك
أعتقد أنني أنهار يا عزيزتي
!لا
!تباً
!(إل جي)
أنا أحبك
"اجلب لي أولئك المحامين
اللحم القانوني"
اللحم القانوني، أجل" -"
!بوبا)، أيها الأحمق)" -"
!تعال إلى هنا
لقد أخفقت مجدداً" -"
"طلب جلب المحامين
اللحم القانوني"
"بالطبع كان علينا قتلهم"
"أضعنا وقت قتلنا الثمين
باللحاق بأولئك الموظفين"
"وما من قطعة جيدة فيهم كلهم"
"أنا أختار الطعام"
"أنا ولا أحد غيري"
...بوبا)، أيها المخرّب)" -"
!لا أحد غيري" -"
لقد كُشف أمرك مجدداً إذاً؟" -"
!أيها العديم الفائدة" -"
"هذا عمود الدعم الأساسي"
!تباً لكما أيها الأحمقان
!ستدفعان الثمن كلاكما
انظر إلى ما فعله أخوك الآن
أيها الحقير المزري
لقد كسرت العارضة
وهذا ما حدث
بالطبع هذا ما حدث
!ذلك المغفل الكبير
!اللحم القذر لا ينفع
مقاييس عائلتي لا تقبل
إلا بأفضل لحم في المدينة
سأخسر مزيداً من المال
!لا أنال فرصة مطلقاً
أعمل ليل نهار وأقدم نفسي للناس
وأبيع وأبيع
وأنتما أيها الأحمقان
تلهوان وتصغيان إلى الراديو طوال اليوم
!وتحطمان منزلكما بالمنشار الآلي
!سأحطم كل شيء
!سأدمّر كل شيء
وسأدفن الشيطان
!فليرحمنا الرب
أخرجا هذا الشيء من هنا
ربما تسبب بشرخ صهريج
غاز البوتان الرئيسي
إنه هناك بالأعلى
اذهب وتفقّده
!الضرائب، الضرائب
ضرائب الملكية اللعينة
تفسد كل شيء
لا يدفع المحتالون الضرائب
ولا السياسيون
ولا نجوم الأفلام
العامل المتواضع هو من يعجز عن جني الثروة
لأنه يدفع الضرائب
يدفع أصحاب الأعمال الصغيرة الثمن دائماً
يجدر بي الاعتزال
أجل، علي اعتزال برنامج الطهو
المزري هذا
بع هذا المكان الخاسر
إنه الوقت المناسب، إنه الوقت المناسب
هذا ما يريده الجميع
لا أريد أن أسمع هذا مجدداً
!(إنها أرض (فيتنام
ما كان هذا؟
لا أعرف بنيّ
بدت لي ككرة نارية كبيرة
!(أرض (فيتنام
(نابالم)
نار في الحفرة
إنه صهريج البوتان الرئيسي
(هناك بالأعلى يا (بوبا
اذهب وتفقّده
!حرك مؤخرتك يا فتى
!اذهب وتفحصه! اذهب وتفحصه
سأركل مؤخرتك ثانيةً -
(إنها أرض (فيتنام -
إنها مذهلة ومدهشة ورائعة
(أسكته يا (بوبا
هل رأيت هذا؟
أرأيت هذا أم لا؟
اذهب وتفقّد هذا يا فتى
(أرض (فيتنام -
اخرس -
لقد أمرتك بالذهاب
لتفقّد هذا يا فتى
قبل أن أبدأ بركل مؤخرتك
قام أبله مجنون ما بالهرع عبر المكان
لا، أبله؟ كم بلغ حجمه؟
!أبله كبير مجنون
فلنذهب يا أخي
!يا إلهي
!(فرانكلين)
لا تبكِ يا أخي
أنا هنا الآن
!أنا هنا الآن
!لا يمكنهم فعل هذا
!سأعيدك إلى الجحيم
!حسناً، حسناً
لنتحدث عن هذا
ما الذي يزعجك؟ ماذا عني؟
اسمع، هذا لن يجدي نفعاً
أحاول أن أكون منفتحة معك
وليس الذنب ذنب أحد
ولكن لا يمكنني فعل هذا
دعني أذهب
ماذا يحدث هنا بحق الجحيم؟
بوبا)، أيها الأحمق الغبي)
ابتعد
من هذه؟ فهمت
أأنت المخربة التي تدمّر منزلنا؟
أتحاولين تدمير تجارتي؟
سأخسر آلاف الدولارات
!أتملكين هذا الكم من المال؟
لا، إنها لاعبة الأسطوانات
وهي المفضلة لدي
هذا الشيء القذر؟
لقد قلتما إنكما قتلتماها
حسناً... أجل
سبق وقتلها (ليذر فايس) مرة الليلة
ولكن انظر، وجهها أحمر
بوبا) كان يلعب معها)
بوبا) يحبها)
!بوبا) لديه صديقة)
!بوبا) لديه صديقة! (بوبا) لديه صديقة)
أهذا صحيح يا (بوبا)؟
أتعبث معها؟
"ج ن س"، جنس
كان عليك اكتشاف الأمر، أليس كذلك؟
لم تستطع ترك الأمر وشأنه
إن كنت تتوق لمعرفة ذلك فلمَ لم تسألني؟
أتريد أن تعرف عنه؟
سلني أنا، سلني أنا
إنه احتيال فحسب فلا تتورط فيه
!ساعدني! ساعدني
!ساعدني
أرجوك ساعدني! أرجوك
!ساعدني" -"
!أرجوك ساعدني -
(حسناً يا آنسة (بريس
كفي عن هذا
!دعيه وشأنه، تباً
بوبا)، وجب بك قتلها)
اقتلها الآن
لا، لا
أحرقها كالفأر -
اقتلها -
أحرقها كالفأر
!أحرقها كالفأر، كالفأر، كالفأر
أحرقها كالفأر -
اقتلها الآن -
اقتلها الآن يا (بوبا)، اقتلها -
اقتلها -
أعطني هذا
تحوّلت إلى خائن
من أجل فتاة
عليك أن تختار يا فتى
إما الجنس وإما المنشار
الجنس... لا أحد يعلم
ولكن المنشار
المنشار هو عائلتنا
المنشار هو عائلتنا -
انتظر حتى أخبر جدي بهذا -
خذها بعيداً
انتهى أمرها الآن -
!لا -
1 -
!و3
!لا
وقت العشاء، هيا بنا
كلا بسرعة، كلا بسرعة
علينا إطعام الكثير
من مشجعي كرة القدم
!أسرعا، فالجد يحب السرعة
لطالما أحب ذلك
هيا الوقت من ذهب
هذان الأحمقان
هذه العائلة تثقل كاهلي
لقد كرست نفسي
للعناية بأخوي الأصغر سناً
لقد هدرت سنوات شبابي
كصفيحة جبن مخفوق
لما تمنيت هذه الحياة المزرية
لابن عرس أعور جرب
أنت أول فتاة يحضرها
بوبا) إلى المنزل على العشاء)
وهذه مناسبة خاصة جداً
يتطلع الجد لمقابلتك فعلًا
عمره 137 عاماً
(ولكنه ما زال سريعاً كـ(جيسي جيمس
لذا لا تقلقي
ها قد أتى الجد الآن
حفظك اللّه أيها الجد
إنه وقت المرح
إنه وقت العشاء
ترك لك فتيانك الصغار شيئاً
أجل، أجل
نحبك، نحبك
والآن، على مهلك جدي
على مهلك جدي
تمهّل مع جدي -
أحضراه إلى هنا الآن على مهلكما -
حسناً -
هيا يا أولاد -
برفق مع الجد
ترفّق بالجد الآن -
!لا، لا -
!أرجوك لا
!لا تهزاه هكذا، تباً
تفسدان ثيابه
!لا
حمية الجد السائلة الصارمة
تبقيه نضراً كالوردة
(كل ربيع، كانت شركة (أطلس
تقيم حفل شواء كبير من أجل جدي
لقد كان المعلم
كان الوحيد والفريد
لقد علمنا طريقة عملنا
لقد تربّينا على اللحم
ولكن بعد المجد أتى العار
(انتقلت (أطلس
إلى التصنيع الآلي
الأقفاص الكهربائية
المزالق المعدنية الباردة
المطارق التي تعمل بضغط الهواء
رؤية أمور لا يحبها
دفعت الجد إلى الجنون
!دعوني أذهب
لا، لا، لا بأس، لا بأس
سينتهي الأمر قريباً
أحضر المطرقة
السحق والطحن
لم يستطع تحمّل ذلك مطلقاً
وكانت تلك النهاية
وذات صباح، توقف جدي عن الذهاب إلى عمله
بسبب العار
بسبب العار، العار
لدينا مزيد من العمل
هيا بنا
!عظيم، هيا بنا، ها هي
أعطني هذا
أحضر الحوض بسرعة
أعليّ القيام بكل شيء هنا؟
ابقي مكانك فحسب
بوبا)، إنها جاهزة)
أحضرها إلى هنا
!لا
!لا -
!أحضرها إلى هنا، تباً -
!لا، لا
أحضرها إلى هنا -
!لا -
!لا، لا، لا
!ساعدني، لا، لا
!دعني أذهب، عليك أن تدعني أذهب
دعني أذهب
!أرجوك، ساعدني
هذا أمر لن تنسيه أبداً -
!أرجوك ساعدني -
هذا شرف كبير
الجد، أفضل ضارب
إنه بارع بالفطرة
!رباه، لا
!ساعدني، لا! لا! رباه -
لا" -"
!ساعدني، دعني أذهب
!دعني أذهب! دعني أذهب
!ساعدني، أرجوك
أرجوك ساعدني -
!لنذهب ونرى الجد أيها الفتيان -
!لا، لا
!لا، لا، يا إلهي -
هيا أحضر الساقطة -
!لا، لا
لا، دعني أذهب
!دعني أذهب
!لا، لا
!لا! لا! لا
!لا
!ها قد أتى الحكم
لا تفسدوا سجادة
الجدة المفضلة
انتبها للترشش
يا جدتنا العظيمة في جنة المناشير -
!لا، يا إلهي -
أرجوك لا تلعني الفتى
جدي، ها هي المطرقة الكبيرة
(انظر إلى ما جلبه لك (بوبا
(أيها الجد، لدى (بوبا
ما يريك إياه هنا
انظر، إنها غنيمة غضة
اضربها أيها الجد -
هيا يا جدي -
دعني أراك تفعلها
هيا أيها الجد، أنت الأفضل
اضربها أيها الجد، اضربها -
هيا، اضربها أيها الجد -
هيا، أتذكر تلك العجول؟
هيا اقضِ عليها بضربة واحدة
هيا أيها الجد
هيا جدي -
!لا -
اضربها، اضربها، اضربها -
!لا!، لا!، لا -
هيا أيها الجد
هيا -
هيا يا جدي -
هيا أيها الجد
يمكنك القيام بهذا جدي
!هيا جدي! اضربها
هيا جدي، اضربها
جدي، هيا جدي
أنت الأفضل
أجل، هذا رائع
أليس كذلك يا جدي؟
هيا أيها الجد
أنت الأفضل
أجل، هذا جيد، أليس كذلك يا جدي؟
هيا يا جدي، يمكنك فعلها
!لا! لا
!لا! لا! لا
اضرب تلك الساقطة
هيا جدي
هيا جدي -
هيا جدي، لننهِ الأمر -
!وقت الشراب
"هيا إلى الحصاد، هيا إلى الحصاد"
اصمت! ماذا يحدث هنا؟ -
!سنجلب الحصاد فرحين" -"
"نزرع في الصباح
نزرع بذور الطيبة"
"نزرع في الظهيرة والمساء المفعم بالندى"
"ننتظر الحصاد"
"ووقت الجمع"
"سنأتي فرحين، عند جلب الحصاد"
أيها الأولاد، أيها الأولاد، أيها الأولاد
ماذا يجري هنا؟
هل دخول منازل الناس والغناء هكذا
!هي الطريقة الأمريكية المثلى؟
فهمت، إنها لعبة الضغط القديمة
يا أولاد
ما كان عليكم فعل هذا
من أرسلك؟ أولئك المخنثون
من شركة خدمات طعام (ديلمار)؟
جماعة الـ(بوريتو) الحقراء أولئك؟
لا يهمني، أتسمع؟
هذا صحيح
إنه عالم البقاء فيه للأفضل
وبالنسبة إليّ، ما من منافسة كافية
إن لم تستطع تحمّل الحرارة
فغادر المطبخ
كم تريد؟
لنعقد اتفاقاً في الحال
هذه نقود فعلية
بيني وبينك
لا يهمني من أرسلك
أنا سيد الحصاد
من يكون هذا؟
اسم جماعة طعام صحي جديدة؟
هيا، هيا
هل تريد أن تعرف
كم ستربح من المال؟
حسناً هنا
كم تريد، كم تريد؟
!(ليفتي) -
!أختاه -
!(ليفتي)
!(برازوس)
اهربي يا أختي، اهربي
أصحاب الأعمال الصغيرة
!ينالون منهم دائماً، دائماً، دائماً
لقد بتر فخذي فعلًا
وفّر علي رحلة إلى المستشفى
هذا... هذا يبدو سيئاً
لقد انتهى أمري هنا حتماً
ربما حان الوقت لإقفال عملنا فحسب
حان وقت إنهاء الأمر، أجل
أجل، علي إنهاء الأمر
تعال
أين... أين القنبلة اللعينة؟
تلك القنبلة الصغيرة الاحتياطية
أين وضعتها؟
ها هي
يبني رجل تجارة قوية ومتينة
بالاحتيال والسرقة
وفجأة ينهار كل ما لديه
لا، ليس هذه المرة
!لا، لا
"المخرج"
!أنا من يضحك آخراً هنا
انزلي الآن
انزلي
!انزلي، انزلي الآن
!أنا قادم أيتها الساقطة
!أيتها الساقطة
حائط مسدود يا فتاة
هذا حائط مسدود الآن
إنه حائط مسدود
انظري إلى وجهي، انظري
!انظري
إنه كالموت، أليس كذلك؟
لا
!ابتعدي عنها، ابتعدي
!لا تلمسيها، لا
!جدتي
!لا
!جدتي، جدتي
!جدتي
!لقد قتلتها أيتها الساقطة الحقيرة
!مت
ترجمة سكرينز إنترناشونال - بيروت